Estou bem? Está livre?
Eu não sei.
Lá vou eu.
Não devia ter ido.
Por que o sujeito ficou no meu ponto cego?
Todos ficam no seu ponto cego.
- Esse carro é cheio de pontos - cegos.
Não é um carro simples.
É um carro alegórico.
Agora eu posso ir?
Eu não sei. Só estou vendo um pé gigante.
Não é um pé gigante.
É uma nadadeira gigante.
É agora, lá vou eu.
Legal. Agora vamos ter que lavar o carro.
-Ah não, eu vou ficar aqui mesmo.
-Você ficou maluco?
Estamos parados numa estrada.
É perigoso.
É menos perigoso do que
você dirigindo essa coisa.
Você que sabe.
Eu posso ir?
Eu vou assim mesmo.
O Show dos Looney Tunes
LAVA A JATO
Olha, aí vem o nosso carro.
Aquilo é um carro alegórico?
Não é um simples carro alegórico.
É o meu carro alegórico.
Ele é feito de papel machê?
Papier-mâché. Sim.
-O que acontece quando fica molhado?
-Vai ficar molhado?
- SUPER - LAVAGEM
Fecha a água. Fecha a água.
Fecha a água.
Para.
Fecha a água. Fecha a água.
- SUPER - LAVAGEM
Meu olho. Meu olho.
-Meu olho. Não, não, não.
-Patolino? Não se mexa.
- -Vou pegar o kit de primeiros - socorros.
-Não! Não!
Deixa eu ver o seu olho.
Só sobrou isso.
Meu lindo carro alegórico já era.
E nós nunca chegamos a desfilar.
Está tudo bem com você?
Está tudo bem, sim.
Ele só precisa de um tempinho.
Já passou bastante tempo.
Patolino.
Pernalonga. Eu sabia.
Eu sabia que você viria me dar uma força.
Eu sabia que se ficasse
aqui trancado, chorando bem alto...
- você faria outro carro alegórico - para mim.
Não foi fácil. Teve dias
em que eu quase desisti...
eu quis até sair do meu quarto,
tomar um banho. Mas eu resisti firme.
Eu fiquei no meu quarto,
e chorei bem alto...
porque sabia que você precisava
desse tempo e dessa motivação.
Eu estava certo.
Obrigado, irmão.
Onde é que está? Cadê o meu
lindo e novo carro alegórico?
Eu não fiz um carro alegórico.
Eu estou bem.
Estou decepcionado, mas estou bem.
- Por que você não dirige um carro - normal?
Carros normais são para pessoas normais.
Eu não sou normal.
Nisso eu concordo.
Você é meu melhor amigo.
Você me conhece melhor do que ninguém.
Você sabe que eu sou uma pessoa horrível.
É por isso que eu tenho
que dirigir um carro alegórico.
Para distrair o resto do mundo
do horror que eu sou.
Você precisa de uma coisa
melhor do que um carro alegórico.
Melhor do que um carro alegórico?
Melhor do que um carro alegórico.
Eu vou levar.
IATES Desde que perdi meu carro
alegórico... eu sentia que nenhum veículo
expressava tão bem a minha essência.
-Quanto custa?
-Trezentos e setenta e cinco mil.
- -Dólares? - -Sim.
Dólar americano?
Eu não vou te dar US$ 375 mil
para comprar um iate.
Mas você é meu melhor amigo.
E os melhores amigos fazem isso.
Não fazem, não.
É muito justo.
Você vai me dar US$ 375 mil...
que eu vou doar para
caridade que eu escolher?
Patolino, ninguém vai te dar US$ 375 mil.
É claro que eu vou te dar US$ 375 mil.
- Eu sabia que podia - contar com você, Gaguinho.
Pobrezinho. Eu nem sabia
que você estava doente.
Quando é a operação?
Hoje à noite.
Vamos resolver logo isso.
Por que você não pediu
o dinheiro ao Pernalonga?
Porque você é meu melhor amigo.
Eu sei que posso pedir
qualquer coisa a você...
assim como você sabe
que pode me pedir qualquer coisa.
Acende esse abajur para mim?
Não estou vendo a combinação.
Acenda você mesmo.
Aqui está.
Aqui só tem US$ 350 mil.
Mas é tudo que eu tenho.
Gaguinho, você está tornando
as coisas mais difíceis para mim.
Você acha que eu gosto de pedir
dinheiro ao meu melhor amigo?
Imagina como isso é difícil para mim.
Como isso é esquisito.
O que é isso? No fundo do cofre?
Um relógio de ouro?
Esse relógio era do meu tataravô.
Gaguinho Primeiro?
Tem o nome nele?
Isso não deve valer nada.
Eu preciso de uma coisa mais cara.
Me dá o seu cartão de débito.
Mas eu preciso do meu dinheiro.
Gaguinho, não posso ficar discutindo com
você. A cirurgia será daqui a 10 minutos.
Tem razão. Toma o cartão de débito.
Toma o cartão de débito, o quê?
Toma o cartão de débito, por favor?
Falou, vou te fazer um favor.
Vou aceitar o cartão de débito.
O que é isso? É de lã? Muito bem,
eu vou levar o casaco também.
Posso vender isso por uma graninha.
Fique bom logo.
Espera um instante.
Como eu vou viver agora?
Estou livre.
Eu nunca me senti tão vivo.
Para o alto mar.
O vendo no meu cabelo.
O sal na minha pele.
Eu sou um marinheiro.
Eu vou velejar.
Que sensação maravilhosa.
Gaguinho? O que está fazendo?
Estou comendo lixo.
Você sempre fez isso,
ou começou a fazer agora?
Você vai comer isso?
Eu tentei te ligar, mas o seu telefone está
desligado.
Por que está escuro aqui? E frio?
Eu não paguei as minhas contas.
-Por que não?
-Dei todo meu dinheiro para o Patolino.
Por que você deu todo
seu dinheiro para o Patolino?
Para o transplante de rim dele.
Você sabe como ele está agora?
Vamos descobrir.
Eu devia ter comprado um iate com
o dinheiro do Gaguinho há mais tempo.
Barco bonito.
Uma maravilha, não é?
- Rainha do Oceano. - Foi esse nome que eu dei.
Um nome à altura da sucessora
do meu carro alegórico.
Que, a propósito, também
tinha o nome Rainha do Oceano.
Como está o rim?
Rim?
Ah, eu só disse isso para o Gaguinho
me dar dinheiro para o iate.
Camarão gostoso.
VOCÊ GOSTA / EU GOSTO
Você gosta de antiguidades
Eu gosto de feiras
- Você gosta de queijo - Mas eu gosto de chocolates
-Sei como podemos resolver
-Chama-se fondue, tem os dois
-Colocamos elas em vasos iguais
-Eu gosto de ficus, você de samambaia
-E a coisa boba que aprendemos
-É que agora elas são amigas
Essas plantas são amigas
Você gosta de vermelho e eu de azul
Você gosta de mim e eu de você
Não tem mais o que fazer
Somos melhores amigos, melhores amigos
Só sermos melhores amigos, o que
Nossa amizade nunca se acabará
Se fôssemos mergulhadores, nos uniríamos
Somos amigos bem profundos
Às vezes nós discordamos
Temos que cuidar de nosso astral
E realinhar nossa energia
Somos melhores amigos
- -Vamos dançar break . - -Esplêndido, você primeiro.
Ah, não, eu insisto,
você dança muito melhor.
- -Que honra. - -Não foi nada.
- -Certo, o break acabou. - -Deixa pra lá.
Você gosta de malhar
Eu gosto de usar minhas botas
Não fica melhor que isso
Quando são melhores amigos
São melhores amigos
-Você gosta de cinza e eu de bege
-Ainda bem que existe cinzege
Que é uma ótima combinação
- -De cinza e bege - -De cinza e bege
-Você gosta de botas de designer
-Eu de casacos de veludo
-Formamos uma bela parceria
-Somos melhores amigos, melhores amigos
Você gosta de vermelho e eu de azul
Você gosta de mim e eu de você
Não tem mais o que fazer
Só sermos melhores amigos, o que somos
-Somos melhores amigos
Espera aí.
Isso é um abajur Tiffany.
Que você comprou com o meu dinheiro.
Por que você mentiu para mim?
Me desculpa, se eu dissesse
para que era o dinheiro...
-você não ia me dar.
-Não ia dar mesmo.
Viu como eu estava certo?
- Por que eu sou o vilão da - história?
Está bem. Eu já cansei de comer.
Ah, só mais um.
Chega, podem parar.
Vamos fazer o seguinte...
Patolino, você vai vender o iate
e devolver o dinheiro do Gaguinho.
Ficou maluco?
Eu já perdi o meu carro alegórico.
Eu não vou perder o meu iate.
Então você vai perder um grande amigo.
É, mas é melhor do que perder um iate.
Pessoal?
Cadê o cais?
Isso é impossível.
Eu dei um nó perfeito ali...
outro nó perfeito ali...
um nó duplo bem ali...
um nó simples mas elegante ali...
e mais um nó aqui.
- E qual foi o nó que você deu no - cais?
O que vamos fazer?
Estamos perdidos no meio do oceano.
Eu sabia que ia morrer desse jeito.
Calma, nada de pânico.
Vamos levantar a vela, e voltar velejando.
-Cadê a vela?
-Eu não comprei a vela.
-Como é que é?
-Eu não tinha mais dinheiro.
Tive que escolher entre
a vela e essa banheira.
O único culpado aqui é o Gaguinho.
Eu te dei todo dinheiro que tinha.
Eu estou arruinado para sempre.
O fato de você não ter sucesso
financeiro não é culpa minha.
O que? A culpa é minha?
A culpa é dele, não é?
Vamos chamar a Guarda Costeira pelo rádio.
-Não tem rádio.
-O quê?
Não tinha mais dinheiro para isso,
depois que comprei a segunda banheira.
Eu tive uma ideia.
Vamos tomar um bom
banho quente na banheira.
Vamos relaxar...
e assim nós poderemos pensar
numa solução para o nosso problema.
- Eu fico com a banheira maior, - vocês dois ficam com aquela.
Acabei de pensar numa solução.
Gaguinho vai voltar nadando
e buscar ajuda. Pode ir, Gaguinho.
Espera, para, o que você vai fazer?
Para, o que vai fazer?
Ninguém vai sair daqui nadando.
Vamos voltar velejando.
Onde conseguiu a vela?
Usei os seus lençóis.
O quê? São lençóis de
algodão egípcio e são muito caros.
Você sabe quanto custam esses lençóis?
- Mais do que coletes - salva-vidas.
É por isso que não tem
coletes salva-vidas a bordo.
É, coletes salva-vidas são para bobões.
Ele desmaiou. O que vamos fazer?
Gaguinho. Me desamarra.
Não posso. Eu tenho ordens
para não soltar você.
Olha, Gaguinho, agora que
estamos aqui no meio do oceano...
eu comecei a reavaliar algumas coisas.
Agora eu entendo que não
é o dinheiro nem as coisas que importam.
São os amigos. Melhores amigos.
E você, Gaguinho, você é meu melhor amigo.
Você está falando sério?
Alguma vez eu menti para você?
Claro. Você mentiu
sobre o transplante de rim.
É coisa do passado.
Por favor, me solta...
para eu poder dar um abraço
no meu melhor amigo.
Não vai se arrepender disso.
Você vai nadar e buscar ajuda.
Gaguinho?
É, eu fiquei sozinho agora,
o iate ficou só para mim...
estou preso no meio do oceano...
sem colete salva-vidas,
e também não sei velejar.
Pernalonga. Gaguinho. Me esperem.
Isso aqui vai comigo.
- Nunca toquei em nada tão macio, - que maravilha.
Eu não me arrependo de nada.
Só de não ter comprado coletes salva-vidas.
Foi só um sonho.
Foi tudo um sonho.
Isso explica por que eu fui
uma pessoa horrível...
e fiz aquelas coisas horríveis.
Não foi um sonho.
Você é uma pessoa horrível,
e você fez aquelas coisas horríveis.
E o que aconteceu?
- Você foi resgatado por um navio - que passava por lá.
Você quase se afogou com os lençóis caros.
Mas e a Rainha do Oceano?
O iate ainda está inteiro?
Está. Foi trazido de volta.
Ainda bem.
São as coisas que importam.
Isso prova tudo.
Nós vendemos para devolver
o dinheiro do Gaguinho.
Eu tenho uma notícia boa e uma ruim.
A notícia boa é que não teve
complicações após o afogamento.
A noticia ruim é que fizemos uns exames...
e o senhor vai precisar fazer
um transplante de rim.
Que ironia. Quanto custa esse transplante?
Eu não sei, em torno de US$ 375 mil.
Mas o senhor deve ter
plano de saúde, é claro.
É, posso não ter plano de saúde,
mas tenho dois grandes amigos.
Não é? Pernalonga e Gaguinho?
Estou vendo que decidiu
reconstruir o seu carro alegórico.
É, eu não podia pedir
isso ao meu melhor amigo.
Não depois que você pagou
o meu transplante de rim.
Não foi nada.
Pena que não fizeram um transplante
de cérebro também.
Eu não vou esquecer isso.
Foi um grande gesto de generosidade
e eu terei uma dívida eterna com você.
- Patolino, posso dar uma - paradinha?
Ainda não me sinto muito
bem desde a cirurgia.
Ah, vai começar?
Quantas vezes você
vai jogar na minha cara...
que doou um rim para mim?
Você ainda tem o outro rim.
Eu arranjei um novo melhor amigo.
Ei. Quer comprar um relógio?